ក្មេងស្រីមិនគួរមានស្លាកស្នាមនៅលើខ្លួនរបស់នាងទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានដុតអ្វីៗទាំងអស់។
គ្មានអ្វីនឹងនាំអ្នកទៀតទេ
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
អ្នកដូចជាសត្វ
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវបានលើកលែងទោសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនសប្បាយចិត្ត... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
នាងជារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ក្មេងស្រីនេះ។
ជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មក​និយាយ​ថា អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ធ្វើ​ខុស
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
កុំ​និយាយ​ទៀត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា "បុរសរបស់ខ្ញុំ" ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ប្តូរទិសដៅ...
វាមិនដំណើរការទេ។
ភាគ៥
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, Kaia
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
អ្នកវាយអក្សរ៖ Nemie, Sana
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
បន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺប្រណិត និងស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រស់នៅទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
នេះគឺជាវិមានរបស់អធិរាជ
តើអ្នកនិយាយថាអ្វីមួយនៅទីនេះជារបស់អ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់។
ការ​លុកលុយ​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង​គឺ​ខុស
តើអ្វីៗត្រូវបានអនុញ្ញាតសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ? ក?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញមេឃពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ផ្កាយ​ដែល​ឡើង​តែ​ពី​លើ Goryeo ទេ។
លើស Koryo ទេ?
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
សណ្តែកបណ្តុះ, មុង, ប្លេទីឡា, ប៊័រ!
ឫស Trichosanth, spikenard, galangal, bison, គ្រឿងក្រអូប
អីយ៉ា!
នេះត្រូវបានផ្ញើដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨
ព្រះអង្គម្ចាស់?
អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គាត់ថាអ្នកចូលចិត្តឱសថ
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
សាប៊ូសម្រាប់លាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសាប៊ូឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ដោយ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ប្រាប់ខ្ញុំដោយបបូរមាត់របស់អ្នក។
មានតែ "បាទ" ប៉ុណ្ណោះ "បាទ"
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រញាប់​ទៅរក​អ្នក​
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា: ខ្ញុំស្រឡាញ់
តើអ្នកគិតថាមហាក្សត្រីនឹងចូលចិត្តសាប៊ូទាំងនេះដូចបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់
មិនមានមនុស្សនៅក្នុង Goryeo ដែលមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ដោយ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ត្រូវការបង្គត់
ប្រាប់ខ្ញុំដោយបបូរមាត់របស់អ្នក។
មានតែ "បាទ" ប៉ុណ្ណោះ "បាទ"
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រញាប់​ទៅរក​អ្នក​
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា: ខ្ញុំស្រឡាញ់
ត្រូវការអ្នក!
សម្លាញ់ ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
អូន​សម្លាញ់​បង​សម្លាញ់៖ បង​ស្រលាញ់​អូន!
មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច
តោះធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងសប្បាយចិត្តទេ។
នាងត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយគំនិតដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់ម្តាយក្មេករបស់នាង
ប្រហែលជានាងមិនបាននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​សោក​ស្តាយ​ព្រោះ​នាង​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនាងនៅតែចងចាំពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
Su កាន់តែមានភាពចាស់ទុំបន្ទាប់ពីរបួសរបស់នាង
ជារឿយៗនិយាយរឿងដ៏ឈ្លាសវៃ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​គាត់​ធ្វើ​តាម​អាយុ​របស់​គាត់ វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ជា​ច្រើន​ដង​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ផ្ទះ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​
ខ្ញុំចង់រកឱ្យនាងសម
ដូច្នេះនាងអាចនៅជាមួយយើងបានយូរ
ខ្ញុំចង់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង
បាទ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ច្រើនទៀត...
ខ្ញុំត្រូវការសរសេរសំបុត្រ តើអ្នកអាចផ្តល់ប៊ិច និងទឹកថ្នាំមកខ្ញុំបានទេ?
មកបណ្ណាល័យភ្លាមៗនៅពេលអ្នកបញ្ចប់អាហារ។
បងស្រី ខ្ញុំនៅទីនេះ
បងស្រីបានសុំឱ្យខ្ញុំយកប៊ិច និងទឹកខ្មៅមក
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក្អក​កាន់​តែ​ខ្លាំង ទើប​នាង​ចូល​គេង
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំសរសេររឿងនេះជំនួសនាង
អូបាទ...
ទឹកថ្នាំ...
កំពុងកុហកនៅទីនេះ
មិនអីទេ។
នេះ​គឺ​ជា​កំណាព្យ​របស់ Tao Yuanming "មក​ដល់​ផ្ទះ"
- អ្នកអានវាហើយមែនទេ?
- បាទ... បាទ...
ពេល​ស្ត្រី​សរសេរ​សំបុត្រ​ក៏​សរសេរ​កំណាព្យ​ដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តកំណាព្យ ឬចម្រៀងទេ?
កំណាព្យ... ឬចម្រៀង?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ចម្រៀង​
ពិតជា?
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ស្ត្រី​ដ៏​ថ្លៃថ្នូរ​ម្នាក់​ចូលចិត្ត​ចម្រៀង​របស់​មនុស្ស​ទូទៅ
អ្វី? តើគាត់និយាយអំពីបទចម្រៀងខុសទេ?
អូ គាត់កំពុងនិយាយអំពីតន្ត្រីនៅ Koryo ល្ងង់
អត់ទេ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់កំណាព្យច្រើនជាងចម្រៀងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំណាព្យនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សូមអរគុណ
- ចែរីយ៉ុង!
-បាទលោកស្រី
មកទីនេះ
នេះជាអ្វីដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
នេះ...
ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបអាននៅពេលខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀនម្តងទៀត ប៉ុន្តែក្នុងពេលនេះ តើអ្នកអាចអានរឿងនេះបានទេ?
តើខ្ញុំដឹងពីរបៀបអានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេះអានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
សុំទោស
Yang... Yang, Ryu, Chun, Chun, Kan, Su, Pyon!
ខ្ញុំអាចយល់បានតែ hieroglyph នីមួយៗប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ​វា​រួម​គ្នា​ទៅ​ជា​រឿង​អាស្រូវ
ខ្ញុំមិនចេះអក្សរ តើខ្ញុំរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ការសរសេរដៃរបស់គាត់គឺស្អាតដូចគាត់
វាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលបានសរសេរ
ខ្ញុំចង់អាន
ខ្ញុំចង់អាន ខ្ញុំចង់អាន ខ្ញុំចង់អាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានរៀនភាសាចិន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- លោកម្ចាស់
- តើអ្នកមិនចេះអក្សរទេ?
ទេ
ខ្ញុំអាចអានបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- ទេវាមិនមានតម្លៃទេ។
មកខ្ញុំនិយាយ!
តោះមើល
"ដើមស្វាយមានពណ៌បៃតង ទឹកទន្លេស្ងប់ស្ងាត់"
"ខ្ញុំឮអ្នក, សម្លាញ់ ... "
អ្នក...
"ព្រះអាទិត្យ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ពី​ទិស​ខាង​កើត, ភ្លៀង​គឺ​មក​ពី​ភាគ​ខាងលិច​"
"នៅក្នុងពាក្យមានអាកាសធាតុអាក្រក់ - ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់"
កំណាព្យដ៏ស្រស់ស្អាត
នេះ​គឺ​ជា​កំណាព្យ​របស់ Liu Yuxi "ពន្លក​ឫស្សី"
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យរបស់វាទេ?
"ដើមស្វាយមានពណ៌បៃតង ទឹកទន្លេស្ងប់ស្ងាត់"
វានិយាយអំពីទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
វាមិនអាចត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកមិនចេះអក្សរទេ។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ទី​៨ ឲ្យ​ទៅ​សិក្សា
តើពិតទេដែលអ្នកមិនអាចអាន?
តើអ្នកមិនធ្វើពុតទេឬ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើពុតជាល្ងង់?
សម្ដេច​បាន​ផ្ដល់​កំណាព្យ​ល្អ​ដល់​អ្នក​កុំ​ភ្លេច​អរគុណ​គាត់
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងត្រូវជំរាបសួរអធិរាជនៅក្នុងវាំង, ត្រៀមខ្លួន
ក្នុងវាំង? ខ្ញុំនឹងទៅវាំង?!
បាទ អ្នក​នឹង​ឱ្យ​នាង​នូវ​សាប៊ូ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
មិនអីទេ! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំ!
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដាច់​ចិត្ត​ឬ?
នេះគឺជាកំណាព្យធម្មតាអំពីទេសភាព
នេះគឺជាកំណាព្យអំពីស្នេហា
បន្ទាត់ចុងក្រោយបង្កប់ន័យ "ស្នេហា" នេះជាការសារភាព!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ?!
ពេលអូនរៀបការបង...
ពិតជា...
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ដឹងថា Uk មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
មែនទេ?
ថយក្រោយ ក
បញ្ចប់គំនូររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំនៅចុងថ្ងៃនេះ
បងស្រី...
នេះមានន័យថា willow មានពណ៌បៃតង ហើយទឹកក៏ស្ងប់ស្ងាត់
Darling ច្រៀងនៅមាត់ទន្លេ
ព្រះអាទិត្យ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ពី​ទិស​ខាង​កើត...
ហើយនេះជាអ្វី?
ទេ! អត់ទេ។
តើមានអត្ថន័យអ្វីទៀតដែលអាចមាន?
គាត់ទៅហើយ!
ឈប់គិតបែបហ្នឹងទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់គ្រាន់តែ ... បាទតើគាត់ជានរណា? .. ម្ចាស់ផ្ទះ!
គិតថាវាជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់អ្នក។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ
ម្ចាស់ផ្ទះ, ម្ចាស់ផ្ទះ ...
អ្នកមិនដែលមកវិមាន Damiwon ទេ។
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
Uk ចង់មកជាមួយប្រពន្ធ និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង
កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​លេប​ថ្នាំ​ពី​ប្រពន្ធ​អូ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទុក​ចិត្ត​នាង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
នាង​មិន​មែន​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ
ដោយវិធីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeong បានធំឡើងបន្តិច
លឺថាគាត់មានគ្រូឯកជនទេ?
គ្រូ​ជិត​៧០​ហើយ។
គាត់ត្រូវការគ្រូបង្រៀនដែលនឹងបង្រៀនគាត់មិនត្រឹមតែបទពិសោធន៍ជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកណាបង្រៀន Uka?
Uk រើសសៀវភៅរៀងរាល់ពេល
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនច្បាស់លាស់ ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយគ្រូ
គាត់បានបោះបង់ចោលគ្រូរបស់គាត់តាំងពីព្រលឹម
រក្សា​ឈ្មោះ​គ្រូ​របស់​អ្នក​ជា​ការ​សម្ងាត់?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ បានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកជា Hae Soo មែនទេ?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅជិត
ជាការពិតណាស់ស្រស់ស្អាតណាស់។
រីករាយដែលបានស្គាល់ព្រះនាង Hwangbo
នេះជាបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំមួយរបស់បងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ
បាទ...
អូ វាគឺអំពីអ្នក ជាក់ស្តែង Jeong បានប្រាប់ខ្ញុំ
នារី​ដែល​ប៉ះ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​១០?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីទង្វើរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចុះសម្រុងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកព្រះនាង
ស៊ូបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នក
ព្រះអើយ! សម្រស់​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
បើប្រើពេលលាងមុខ
ស្បែករបស់អ្នកនឹងប្រែជាទន់...
សូមអរគុណ ខ្ញុំនឹង
យើងខ្ញុំបានរៀបចំកាដូជូនលោកអ្នកផងដែរ
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកស្គាល់ក្លិន។
ទទួលយកវា។
អ្នកមានកូនប្រសាស្រីល្អណាស់
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកមិនមានកូន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងល្អឥតខ្ចោះ
ពួកគេនិយាយថាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យមិនងាយស្រួលទេ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជមកដល់ហើយ!
នេះជាអធិរាជ Taejo, Wang Gon!
ស្ថាបនិក Koryo គឺ Taejo!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​តែ​ក្នុង​រឿង​ភាគ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ផ្ទាល់
លាមកបរិសុទ្ធ
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានការសន្ទនាដ៏ល្អនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
វាហាក់បីដូចជាអរគុណចំពោះការមើលថែរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ដែល​វាយ​ជាមួយ Eun ទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែលេង
ល្បែងនេះបានធ្វើឱ្យខូចមុខរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
នាងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
តើ​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​អាច​វាយ​ជាមួយ​អឺន​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
តើអ្នកខ្លាចអធិរាជទេ?
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ឧកញ៉ារស់នៅដោយភាពភ័យខ្លាច
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានប្រាជ្ញារស់នៅដោយគុណធម៌
អ្នក​ជា​អធិរាជ​ដ៏​ល្អ និង​មាន​ប្រាជ្ញា ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​អ្នក​ទេ។
ឆ្លាត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្លាត?
តើ​អ្នក​ចង់​គេច​ចេញ​ពី​ប្រធាន​បទ​ដោយ​ពាក្យ​ចែចង់​ទេ?
សូម​លោក​អ្នក​សូម​មេត្តា​!
គិត, មកជាមួយអ្វីមួយ
អញ្ចឹង...
អ្នកបានបង្រួបបង្រួមទឹកដីបី ហើយបានបង្កើតប្រទេសថ្មីមួយ
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​បាន​បង្អាប់​មនុស្ស​ពី​ស្រុក​ដទៃ​ទេ តែ​បាន​តែងតាំង​ពួក​គេ​ឲ្យ​កាន់​តំណែង​ខ្ពស់ៗ
ហើយច្រើនទៀត ... ច្រើនទៀត ... តើមានអ្វីទៀត?
ប៉ាហា ប៉ាហា!
Parhe បាត់ខ្លួន ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្មោះត្រង់!
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ
នាងឆ្លាតណាស់។
គ្រូបង្រៀនប្រវត្តិវិទ្យាល័យខ្ញុំ...
សុំទោស​ដែល​ជេរ​អ្នក​ពេល​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​រឿង​នេះ។
សូមអរព្រះគុណ សូមព្រះជាម្ចាស់ប្រទានពរ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានច្រើនជាងការប្រយុទ្ធ
ផ្តល់រង្វាន់ដល់នាងជាមួយនឹងកំរាលព្រំដ៏មានតម្លៃ
បាទ ព្រះករុណា
ដ៏ថ្លៃថ្លារបស់ព្រះអង្គ?
អ្វី​ដែល​ជា​កិត្តិយស​សម្រាប់​នាង!
ស៊ូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ព្រះអង្គគ្មានដែនកំណត់ទេ ព្រះករុណា!
Damn តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ឥឡូវ
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
កន្លែងណា? កន្លែងណា?
ព្រះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
ក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងដឹងថាអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំកើតមកជាព្រះអង្គម្ចាស់តាំងពីកុមារភាព
ចុះអ្នកវិញ?
មកឈ្លបយកបុរស?
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយទៅព្រះចៅអធិរាជ
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨ បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជុំវិញវាំង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ម្តាយ​និង​បងប្អូន​ប្រុស​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ។
អូបាទ...
ធំពេកសម្រាប់ផ្ទះ
តើអ្នកទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកទៅគ្រួសារនោះជាកាយវិការនៃសុច្ឆន្ទៈ។
ហើយអ្នកមិនបានស្នាក់នៅទីនោះទេ។
គ្មានប្រយោជន៍
កើត​ឆ្នាំ​ដដែល​តែ​មិន​អាច​កាន់​ទៀន​ទៅ​កាន់ Uku!
ជំនាញតែមួយគត់របស់អ្នកគឺសម្លាប់មនុស្ស
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងវាំងដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រើជំនាញតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីកុំឱ្យក្លាយជាបន្ទុក។
តើនាងពិតជាម្តាយរបស់គាត់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​សាក្សី។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចាកចេញទេ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​សុខភាព​របស់​អ្នក​តាំង​ពី​អ្នក​មក?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?!
ហៅ​ពេទ្យ​ភ្លាម!
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
កូន
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំជាប្រភពនៃកម្លាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ពួកគេបាននិយាយថា អ្នកនឹងបំពេញតាមការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងបំពេញវា។
កូនអើយ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ហេ ស៊ូ...
សូមទទួលនាងជាមហេសីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនថ្ងៃទៀតទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ មកទេ?
ជីម៉ុន ខ្ញុំមកលេងម្តាយខ្ញុំ
ពូ! អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក
យើង... ថែមទាំងផឹកជាមួយគ្នាទៀតផង។
តើ​មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​យ៉ាង​ណា?
Soo តើអ្នកធ្លាប់ជួបតារាវិទូ Choi Chi Mon ទេ?
ប្រាកដណាស់!
ពូ អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេលោកស្រី
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 8
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​កាល​នោះ​ទេ។
នេះមិនមែននៅ Goryeo ទេ។
វាដូចជាមួយពាន់ឆ្នាំទៅអនាគត!
មួយពាន់ឆ្នាំក្រោយមក នៅក្នុងឧទ្យានក្បែរបឹងមួយ។
ប្រយ័ត្ន
អ្វី?
នៅខាងក្នុងវាំង
អ្នកត្រូវតែមើលគ្រប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ការសន្ទនាផ្សេងៗនៅក្នុងវាំងអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ជាពិសេសការសន្ទនាអំពីរាជបល្ល័ង្ក ឬគ្រួសារអធិរាជ
បើ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​គួរ​ដឹង​ពី​ក្បួន​ជីវិត​ក្នុង​វាំង
ជីវិត​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​តាម​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
អញ្ចឹង​អ្នក​និង​ចយ ជីម៉ុន ធ្លាប់​ស្គាល់​គ្នា​មុន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស
មិនអីទេ។
រង់ចាំ
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំធ្វើសាប៊ូសម្រាប់អធិរាជនិងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​អរគុណ
អូ ហើយ​អរគុណ​សម្រាប់​កំណាព្យ
សូមអរគុណ
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេថាកំណាព្យនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ជាការពិតណាស់
វានិយាយអំពី willow ពណ៌បៃតងដែលដុះនៅជិតទឹក។
ហើយអំពីបុរសច្រៀងរីករាយ
កំណាព្យដ៏អស្ចារ្យ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរសរសេរមកខ្ញុំវិញ។
អ្វី?
យោងទៅតាមច្បាប់នៃសុជីវធម៌ មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាឆ្លើយតបនឹងខគម្ពីរ
តើអ្នកនឹងសរសេរខ្ញុំដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
បាទ
ខុសទៀតហើយ!
ពណ៌សគឺជាក្រដាស។ ខ្មៅ - អក្សរនៅលើវា។
ដើម្បីដកស្រង់អ្វីមួយ ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
តើខ្ញុំអាចសរសេរចម្លើយដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើពុតថាខ្ញុំយល់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ឈប់សិន! ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
ស៊ូ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ពិតជាទេ ខ្ញុំចង់នាំយកអ្វីមួយ
តើនេះជាអាហារមែនទេ?
តើនេះឬ?
បាទ វាគឺ
ខ្ញុំបានសិក្សាកំណាព្យជាមួយនាង ហើយប្រាប់នាងឱ្យសរសេរមួយទៀត
- អ្នកអាចទៅបាន។
- បាទ
បងប្រុស
តោះមើលអ្វីដែល Hae Soo បានសរសេរ
រង់ចាំ
តើនេះជាអ្វី? តើនាងសរសេរឬគូរនេះទេ?
មនុស្សល្ងង់។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ
បងប្អូន​ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ជា​អ្វី?
អញ្ចឹងហើយ...
ប៉ុន្តែនេះមិនមែន...
តើ​គេ​សរសេរ​ជា​និមិត្ត​សញ្ញា ឬ​គំនូរ?
អ្នកដឹងទេ?
ប្រហែលដឹងទេបងប្អូន?
លើកដៃរបស់អ្នក
ទៅមេឃ
បើកមាត់របស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យវាមានរាងមូល
បាទ។ នេះជាអ្វីដែលពិតប្រាកដ
បងប្រុស នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់និយាយត្រូវ។ នេះគឺជាវា។
- ដូចគ្នាទាំងស្រុង
- ឱ្យខ្ញុំមើល
គួរតែមើលទាំងអស់គ្នា!
នេះគឺជាមុខដែលសើចដោយរីករាយ
អាមុខសើច!
នាងប្រហែលជាចូលចិត្តកំណាព្យរបស់ Uka ណាស់។
ហើយអ្នកព្យាយាម
ហើយអ្នកគឺជាបងប្រុស
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ Myung Hee យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណា
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះ Wook ។ តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរការមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅពេលដែលដៃរបស់អ្នកប៉ះដោយចៃដន្យ,
អ្នក​លេង​ពេល​នេះ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
"តើគាត់ចូលចិត្តម្ហូបអ្វី?"
"អ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់សើច?"
នេះប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកគិត!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមើលធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីគាត់។
ទាំងនេះជាអារម្មណ៍ដែលអណ្តែតរវាងអ្នក!
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំដឹង។ ហើយ Myung Hee ដឹង
Myung Hee ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើគាត់ដឹងទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្វីដែលនាងមានគឺ Uk
នាងតែងតែមើលតែគាត់
ប្រសិនបើអ្នក ... ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅស្ងៀមទេ។
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវឮ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដាក់​បន្ទុក​អ្នក​
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាបន្ទុកធ្ងន់បំផុតរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ស៊ូ
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំណាព្យ
ហើយខ្ញុំបានទទួលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសើច។ វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ខ្ញុំខ្លាច
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។ សូម
វាដូចជាប្រសិនបើអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោកបានឈប់
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍របស់មនុស្សអាចមានគ្រោះថ្នាក់
បើខ្ញុំដើរកាត់ដូចខ្យល់
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនបានកត់សម្គាល់ ហើយគិតថាអ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
អ្នកក៏នឹងមិនកត់សម្គាល់ដែរ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានយកដៃរបស់អ្នក
ហើយបានចាកចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅយប់នោះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
សូម
កុំនិយាយបែបនោះ។
ពិបាកណាស់។
កុំភ្លេចណា!
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក...
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែយំ
អ្នកដុតដោយការសម្លឹងរបស់អ្នក។
ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
សុំទោស
អំពីអ្វីដែលនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​ចង់​ទៅ​ក៏​មិន​អាច​ចាកចេញ​ដែរ។
រក្សាការចងចាំ
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ពិបាកណាស់។
កុំភ្លេចណា!
ស្នេហាដ៏អស់កល្បនោះ...
របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវប្តូរខ្នើយ ហើយធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជនៃស្ថានសួគ៌នៅពេលដែលខ្ញុំដេកលើការតុបតែងបែបនេះ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនល្អឥតខ្ចោះ
ពួកគេនិយាយថា ឪពុកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ជុំវិញកូនស្រី
នោះហើយជាខ្ញុំពិតប្រាកដ
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាត។ តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ អធិរាជ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដោយសប្បាយរីករាយដូចកូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ
ជាអកុសល ខ្ញុំកម្រឃើញនាងណាស់។
ព្រះនាង ណាក់ឡន ពេលនេះរៀបការហើយ សប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
ឯង​និយាយ​ថា​ចង់​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រស់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វាំង?
ហើយអ្វី? តើអ្នកមិនចង់ទេ?
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តនៅកន្លែងណាដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នករកឃើញខ្ញុំនូវការប្រកួតដ៏សក្ដិសមមួយអធិរាជ
Yong Hwa តើ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​យ៉ាង​ណា​ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​សុន្ទរកថា​របស់​អ្នក?
អ្នកគឺជាសេចក្តីរីករាយបំផុតសម្រាប់បុរសចំណាស់ម្នាក់
សូមអរគុណ
បងប្រុស
បាទ
នៅតែមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅក្នុងវាំង
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចស៊ាំនឹងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
តើអ្នកបានមកជួបព្រះចៅអធិរាជទេ?
បាទ
ព្រះចៅអធិរាជគ្រោងនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ពិតជា? តើគាត់បានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
រឿងគឺ...
អ្វី? អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទេ?
កុំស្រឡាញ់ក្តីសង្ឃឹមឥតប្រយោជន៍
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលអធិរាជបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅនិងរស់នៅក្នុងវាំង
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យ Yong Hwa ដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់ទៅមនុស្សដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ប្រកែកអំពីវាហើយមើលទេ?
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើទេដែលប្រកែកអំពីរឿងបែបនេះ
តោះសួរ Yong Hwa
តើនាងចង់មើលមុខអាក្រក់បែបនេះពេញមួយជីវិតទេ?
ខ្ញុំមិនស្វែងរកបុរសសង្ហាទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដែល​នឹង​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាកំណប់
គាត់ត្រូវតែដឹងពីតម្លៃរបស់អ្នក ដើម្បីអោយតម្លៃអ្នក។
Yong Hwa ខ្ញុំនឹងអោយតម្លៃអ្នកក្នុងនាមជាអធិរាជ
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំបងប្រុស
ចុះបងប្អូនវិញ?
អ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំវាយតម្លៃអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្ពស់​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្ញុំ។
អ្នកដែលនឹងមិនខ្មាស់នឹងមុខអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
គាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ
គាត់នៅតែជាសត្វ
តើ​វា​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ដើម្បី​ប្រែ​ក្លាយ​សត្វ​ទៅ​ជា​មនុស្ស?
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​អំពី​វា។
បងស្រី!
បងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
ចែរុង! ចែរុង! ចែរុង!
មានអ្នកណាទេ? ចែរុង!
ស៊ូ!
អ្នក
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សម្ដេច?
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្នកទាំងពីរល្ងង់ណាស់។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ដាក់គ្រឿងសម្អាងមកខ្ញុំ?
អ្វី?
សម្រាប់គាត់
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចងចាំខ្ញុំថាស្រស់ស្អាត
បងស្រី
ស៊ូ
អ្នកអាចផ្តាសាយយ៉ាងងាយស្រួល
ចងចាំជានិច្ច ផឹកទឹកឃ្មុំ និងខ្ញី
អ្នករស់នៅជិតគ្រួសារអធិរាជ
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើខ្នើយសម្រាប់គាត់
គាត់មានការព្រួយបារម្ភគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្រួលក្នុងការគេងរបស់គាត់។
ខ្ញុំសួរអ្នក ...
ថែរក្សាគាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះអង្គម្ចាស់!
- ស៊ូ
- បងស្រី
នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។ លឿនជាង
ប្រពន្ធ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងកោតសរសើរព្រិល
តើអ្នកចាំទេ?
ចាំ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដំបូង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក
ហើយនៅតែទទូចឱ្យរៀបការ
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីវិមាន
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលស្លាបត្រូវបានកាត់
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យក្រោកឡើង
ប្រពន្ធ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់
បានមើលថែ Hae Soo
គិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
សូម Su...
កូននេះ...
ប្រពន្ធ? ប្រពន្ធ
ប្រពន្ធ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អ្នកបាននិយាយ
ថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំ...
អ្នក...
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បងស្រី
កុំដាស់នាងពីដំណេក
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
កន្លែងមួយទៀត និងពេលមួយទៀតនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ខ្យល់​បក់​បោក​នឹង​នាំ​ក្លិន​របស់​អ្នក វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើពេលណាដែលអ្នកបានតាំងចិត្តក្នុងចិត្តខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ដើរ​កាត់​មួយ​រំពេច​ហើយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់ តើ​អ្នក​ភ្លេច​ខ្ញុំ​ទេ?